la pagina ordini: utente che accede può vedere i suoi ordini cronologicamente FATTO
carrello FATTO
procedura ordine lato server FATTO
ordini e prodotti dal punto di vista dell'admin, inserimento modelli c'è, ma manca l 'unione! 
distinzione tra sessione utente o amministratore, e controllo del nome della pagina 
motore di ricerca interno 
pulsanti nella pagina ordini dal lato amministrativo 
ordini bisogna fare l'avviso per email 
l'annullamento dell'ordine (il cliente ha 5 minuti per annularlo)
grafica
testing
javascript

all'alba del 29 12 2019 
cosa manca :
0. ordine effetivo
1. fare pagina degli oridni con tutti i relativi pulsanti
    annulla ordine (cliente)
    conferma ordine (amministratore) 
2. unire i file!
3. refattoring
    es: nel file funzione.php c'è l'if degli errori
4. javaScript
5. garifca
6. testing :)
